Le labyrinthe

Projet réalise par Partene Darius, Măcelaru Alina, Chiriţă Matei, Dunca Tina

Le but de ce jeu est de traverser le labyrinthe (on commence de point A et on doit arriver en B), en choisissant le plus court chemin possible, ou le plus convenable, mais sans arriver dans un espace ferme des murs. 
Règles Le labyrinthe est compose des chemins et des murs qui séparent les vois d'accès. En même temps, le labyrinthe contient des entraves pour le joueur.

Ce jeu est utilisé en général pour les enfants, pour développer leur capacité d’orientation et leur mémoire visuelle. 
Nous avons crée un programme qui calcule la route le plus courte qui permet de traverser du A aux B. 
Comment ça marche ? Notre labyrinthe est compose dans un chaine de caractères qui forme une matrice aven n lignes et m colonnes.
Le programme calcule a chaque moment les possibilités de parcourir la matrice. Il a comme point de départ le point A et comme point d’arrive le point B. On a utilisé : 0 – pour les murs Espace – pour les routes possibles A – pour le point de départ B – pour le point d’arriver

On a une méthode pour déchiffrer le labyrinthe qui a cinq paramètres : 
Labyrinthe –
X – pour la position de x 
Y – pour la position de y
n- pour le nombre des lignes
m- pour le nombre des colonnes
On a créé une méthode qui vérifie si les éléments de la matrice sont déjà vus et si on a des murs dans l’itinéraire choisi.
Elle affiche la plus court route qui trouve la solution du jeu. On a le point de départ A pour la position initiale et x pour le route.
Le moment quand une cellule de labyrinthe a plusieurs possibilités de sortie l'algorithme les vérifie. Quand le fonction trouve une solution valable, le programme s’arrête là.
